Tüm hayallerimizi toplayıp
bulacağımız bir şeyin peşine düşeceğiz
ONE PIECE
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken dümeni ele alıyorum
Tozlu hazine haritası doğrulanmışsa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulacağımız bir şeyin peşine düşeceğiz
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
O cimri geciklerini uçur!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
ve arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulacağımız bir şeyin peşine düşeceğiz
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip olmuştu.
Ölmeden önce söylediği sözler
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizm uğruna
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Otuz Altı Libre Anka!
Zoro'nun saldırısını çıplak eliyle savuşturdu!
Bu senin yeteneğin mi?
Çeşitli şeyleri savurma gücüm var.
Patates-Patates Meyvesi'ni yemiş
bir pençe adamıyım.
Bu da ne şimdi?
Hava mı? Pençeleriyle havayı sıkıştırıyor mu?
Baloncuk küçülüyor!
Büyük bir hava kütlesini pençeleriyle
savurarak baskı uyguluyor!
Bu şekilde küçültüyor!
Tüm bu hava basıncını kaybettiğinde
inanılmaz bir güç açığa çıkacak!
Yarattığı devasa ses patlaması
bir bomba gibi olacak.
N-Ne?!
Bomba mı?
Yani bir bomba yapıyor?!
Bir... bomba mı?!
Hayatlarınızı bağışlayacağım.
Karşılığında tek yapmanız gereken
Saman Şapka Luffy'nin kafasını teslim etmek.
Onun kafasını aldığım sürece
hükümet şikayet etmeyecek.
Dostumuzu satmamızı mı istiyorsun?
Öyleyse, Saman Şapka'yı bana ver.
Asla!
Ne yazık.
"Mürettebatımın Acısı Benim Acımdır!
Zoro'nun Umutsuz Mücadelesi!"
Ursus Şoku!
Aslan Darbesi!
Sen... nesin?!
Franky gibi bir cyborg musun?
Hayır, çelikten daha güçlüsün!
O erimiş... çelik!
Cyborg... Doğru bir tanım olsa da
Cyborg Franky gibi değilim.
Hükümetin eksik insan silahıyım,
"Pacifista" olarak bilinirim.
Pacifista mı?
Geliştiricim, hükümetin dahi bilim insanı
Dr. Vegapunk'tir.
Dünyanın en parlak adamıdır.
Bilimsel bilgisinin insanlığın 500 yıl
önünde olduğu söylenir.
Sana inanılmaz bir vücut vermiş...
ve bir güç sahibisin!
Umudumuz tükeniyor gibi hissediyorum.
Tahmin edebileceğin gibi,
vücudum dediklerimi yapmayı reddediyor.
Luffy'nin kafasını almakta
kesin kararlı mısın?
Bu, yapabileceğim en büyük fedakarlık.
Pekala. Sana bir kafa vereceğim.
Ancak onunkini almak yerine...
...benim hayatımı alırsan
minnettar olurum!
Kelle baham henüz çok değerli değil,
ama dünyanın en büyük kılıç ustası
olacaktım!
Bu adil bir takas olur.
Bu kadar büyük bir hayalin varken
o adam için ölmeye hazır mısın?
Şu an mürettebatımı kurtarmanın
tek yolu bu!
Kendi kaptanımı koruyamazsam
hayalim bir hiçtir.
Luffy, Korsanlar Kralı olacak!
Dur! Dur, seni ahmak herif!
Ölümün ne faydası var?
Hayalin ne oldu, gerizekalı?
Hey, sen...!
Bak dev!
Vay!
O yosun kafalı kılıç ustasının yerine
benim hayatımı al!
Denizciler beni hala önemsemiyor,
ama yakında bu mürettebatın
en tehlikeli üyesi olacağım.
Ben Kara Ayak Sanji'yim!
Bu da ne--!
Şimdi beni öldür!
Onun yerine benim hayatımı al...
Hep diğerleri için kendimi feda
etmeye hazırdım.
İşte şanlı bir şekilde öleceğim yer!
Hey, lütfen...
...diğerlerine selam söyle.
Üzgünüm, yeni bir aşçı bulmaları gerekecek.
S-Senipis herif!
Yalvarıyorum!
Saman Şapka'ya şimdi zarar verirsem
kendimi rezil ederim.
Sana minnettarım.
Ona zarar vermeyeceğime güven.
Sözüme sadığım.
Karşılığında sana...
...cehennemi göstereceğim.
Ondan savurduğum şey acı... ve yorgunluktu.
Bu, Moria ile olan savaşında
biriken tüm hasarı.
Yerini almak istiyorsan, onun acı ve
ıstırabının tamamını üstlenmelisin.
Zaten ölümün eşiğindeyken
hayatta kalman imkansız olacak.
Öleceksin.
Küçük bir tadına bak.
Ee?
Bunu... başka bir yerde yapalım!
İyi arkadaşları var.
Dragon, oğlundan beklenirdi.
Hey, herkes hâlâ hayatta mı?!
Şu Kuma herif patlamada öldüğümüzü
sanıp gitmiş! İşte bu kadar!
Ah, ah, ah...
Hey dostum! Şaka yapıyor olmalısın.
Senin neren tutuldu?
Hey, bak! Vücudum hafifledi. Bu nasıl olabilir?
Yalan söyleme! Bu olamaz.
Belki de o kadar hasar aldı ki
kendinden geçmiş.
Tabii canım! İnanmıyorum!
Ama gerçek!
Ben de imkansız diyorum!
Yahhu!
İnanması çok zor!
Hafifim! Hafif!
Herkesin sağ çıkması mümkün değil!
O herif nerede?!
İşte orada.
Of, beni korkuttun!
Hey, o Şehvetli Yedi'den nerede?
Bütün bu kan da nereden geldi?!
Hey, hâlâ hayatta mısın?!
Nerede o?!
Burada ne oldu?!
Hayır...
Hiçbir şey olmadı...!
Zoro'yu hiç bu kadar ağır
yaralı görmemiştim.
Ne olmuş olabilir?
Ben gördüm neler olduğunu!
Yoldaşlara sahip olmak harika değil mi?
Sevgili yoldaşlarıma verdiğim
sözü tutmalıyım!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Uzak Bir Günden Söz!
Korsanların Şarkısı ve Küçük Bir Balina!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!